=His Chosen Favor=
=O Seu Favor Escolhido=
(Xiao Wenjing, have you considered making bombs?)
(Xiao Wenjing, já pensaste em fazer bombas?)
=Episode 6=
=Episódio 6=
(Empress Regnant Lu Zhen'er)
(Imperatriz reinante Lu Zhen'er)
Consort Lu saved His Majesty,
A consorte Lu salvou Sua Majestade.
so specially rewarded with 100,000 taels of gold,
tão especialmente recompensado com 100.000 taéis de ouro,
100 bolts of silk,
100 rolos de seda,
ten Southern luminous pearls,
dez pérolas luminosas do sul,
two pairs of gold buyao hairpins,
dois pares de ganchos de cabelo buyao dourados,
ten pairs of gold earrings,
dez pares de brincos em ouro,
one pure gold longevity lock,
um cadeado de longevidade em ouro puro,
and a box of Dongzhu pearls.
e uma caixa de pérolas Dongzhu.
Tone it down.
Diminua o tom.
Your eyes are practically glued to these gold ornaments.
Os seus olhos ficam praticamente colados nesses ornamentos dourados.
Do they look good?
Têm boa aparência?
Yes.
Sim.
Fu An, you may leave us now.
Fu An, pode deixar-nos agora.
Who sent those assassins?
Quem enviou estes assassinos?
Have you found anything?
Encontrou alguma coisa?
They're all dead.
Todos eles estão mortos.
No survivors.
Nenhum sobrevivente.
I suspect
Eu suspeito
it was likely Prince Rui.
Provavelmente foi o Príncipe Rui.
I think so too.
Eu também acho.
Don't worry.
Não te preocupes.
Once I've recovered,
Assim que recuperar,
I'll test him out.
Vou testá-lo.
I don't buy the plot nonsense.
Não acredito nessa treta do enredo.
Recent events
Eventos recentes
are mostly man-made.
São, na sua maioria, artificiais.
Plus,
Mais,
we don't know the relationship
Não sabemos qual é a relação.
between the original owner and Prince Rui.
entre o proprietário original e o Príncipe Rui.
He's definitely involved.
Ele está definitivamente envolvido.
After you recover,
Depois de se recuperar,
let me take you out.
Deixe-me levá-lo para sair.
Sounds great!
Parece ótimo!
Where to?
Para onde?
Have a beach barbecue.
Faça um churrasco na praia.
Yes! Perfect!
Sim! Perfeito!
Haven't been to the beach
Nunca fui à praia.
in ages.
em eras.
Are you okay?
Está bem?
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
why does this beach look so familiar?
Porque é que esta praia me parece tão familiar?
All beaches look pretty much the same.
Todas as praias são praticamente iguais.
Grilling meat and drinking beer by the sea
Grelhar carne e beber cerveja à beira-mar.
is pure bliss.
É pura felicidade.
What are you smiling at?
Por que razão está a sorrir?
There's something
Tem alguma coisa
I'm not sure if I should tell you.
Não sei se te devo contar.
What?
O quê?
This.
Isto.
(Empress Regnant Lu Zhen'er)
(Imperatriz reinante Lu Zhen'er)
Where did you get this?
Onde o conseguiu?
Under a shelf in your study.
Debaixo de uma prateleira no seu escritório.
Come inside.
Entre.
Look!
Olhar!
A glowing peacock.
Um pavão brilhante.
- It's so unique! - Keep your voice down.
- É tão original! - Fale mais baixo.
What books do you want?
Que livros quer?
All of...
Todos...
What is this?
O que é isto?
(Empress Regnant Lu Zhen'er)
(Imperatriz reinante Lu Zhen'er)
(Empress Regnant? I'm actually going to be empress?)
(Imperatriz Regente? Vou mesmo ser imperatriz?)
If that's the case,
Se for esse o caso,
then I must be the heroine.
Então devo ser a heroína.
Are you that sure you're the heroine?
Tem a certeza de que é a heroína?
Absolutely!
Absolutamente!
I'll be Empress Regnant.
Eu serei a Imperatriz Reinante.
Doesn't it mean I'm the heroine?
Isso não significa que eu sou a heroína?
From now on,
De agora em diante,
I officially have the heroine aura.
Eu tenho oficialmente a aura de heroína.
Prince Rui? Empress Dowager Chen?
Príncipe Rui? Imperatriz Viúva Chen?
They're nothing!
Não são nada!
If you become Empress Regnant,
Se se tornar Imperatriz Reinante,
what about me?
quanto a mim?
Does that mean I'll die?
Isso significa que vou morrer?
Since I'm the heroine,
Já que sou a heroína,
you must be the hero.
Deve ser o herói.
In female-centric novels,
Nos romances centrados em personagens femininas,
whoever the heroine chooses becomes hero.
Quem a heroína escolher tornar-se-á o herói.
No arguments.
Sem discussão.
Is that so?
É assim mesmo?
Yes.
Sim.
But you said before
Mas disse antes
you'd defy fate.
Você desafiaria o destino.
Life's easier with less meddling.
A vida é mais fácil com menos intromissão.
♪When thunder roars♪
♪Quando o trovão ruge♪
Xiao Wenjing, have you considered
Xiao Wenjing, já pensou em...
making bombs?
Fabricar bombas?
Bombs?
Bombas?
As long as we succeed,
Desde que tenhamos sucesso,
the military power of Beizhao
o poder militar de Beizhao
will skyrocket several levels.
vai disparar vários níveis.
Not seeking fame in history books,
Não procurando a fama nos livros de história,
just aiming for global domination.
Apenas visando a dominação global.
What?
O quê?
It just struck me
Acabei de perceber isso.
how perfectly you fit this role.
Enquadra-se perfeitamente nesse papel.
I agree.
Concordo.
Rise.
Aumento.
Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing.
Do you think after I become Empress Regnant,
Acha que depois de eu me tornar Imperatriz Reinante,
I can start
Posso começar
a harem?
a harem?
Just imagining crowds of handsome men
Só de imaginar multidões de homens bonitos
fighting over my favor
a lutar pelo meu favor
makes me so happy!
Isso deixa-me muito feliz!
But I'll be benevolent.
Mas serei benevolente.
Not only
Não apenas
can palace maids leave at 25,
As criadas do palácio podem sair aos 25 anos?
male consorts over 25 can leave too.
Os consortes masculinos com mais de 25 anos também podem sair.
Thus,
Assim,
my harem will always be filled
O meu harém estará sempre cheio.
with men in their early twenties.
com homens na casa dos vinte anos.
Why is it raining all of a sudden?
Porque está a chover de repente?
You two reek of alcohol.
Vocês os dois cheiram muito a álcool.
Where have you been?
Onde esteve?
It's not late yet.
Ainda não é tarde.
We were handling important matters.
Estávamos a tratar de assuntos importantes.
Prince Rui,
Príncipe Rui,
why are you here?
Por que razão está aqui?
I return to the palace whenever I please.
Regresso ao palácio sempre que quero.
What's it to you?
O que é que isso te importa?
Zhen'er, I told you
Zhen'er, eu disse-te
Xiao Wenjing has treacherous ambitions.
Xiao Wenjing tem ambições traiçoeiras.
He's no good.
Ele não presta.
How shameless of you
Que descaramento da sua parte!
to sow discord between us
semear a discórdia entre nós
right to my face!
Mesmo na minha cara!
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
dare you swear the assassination had nothing to do with you?
Atreve-se a jurar que o assassinato não teve nada a ver consigo?
What does he mean?
O que quer ele dizer?
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
you don't dare.
Você não se atreve.
Why wouldn't I dare?
Por que razão não ousaria?
I swear right now!
Juro por Deus!
If I had anything to do with the attempt,
Se tive alguma participação na tentativa,
may my father
que o meu pai
never be reincarnated.
nunca reencarnar.
You unfilial wretch! What did you say?
Seu miserável ingrato! O que disse?
You asked me to swear,
Pediste-me para jurar,
and I swore it.
E eu jurei.
Why are you angry?
Por que razão está zangado?
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
you're defying your elder.
Está a desafiar o seu mais velho.
You're being defying.
Está a ser desafiador.
Xiao Yicheng,
Xiao Yicheng,
don't think all that mansplaining
Não pense que todo este "mansplaining" é coisa de homem.
makes you my father!
Fazes de mim o teu pai!
How dare you,
Como se atreve,
a prince, speak to me like this?
Um príncipe, a falar comigo assim?
I'll exterminate your clan!
Vou exterminar o teu clã!
Were you shot in the head by a gun?
Levou um tiro na cabeça?
A gun?
Uma arma?
What's a gun?
O que é uma arma?
- This
- Isto
- is a gun!
- É uma arma!
(Are they insane?)
(São loucos?)
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
how dare you!
Como se atreve!
You hit me!
Você bateu-me!
Stop fighting!
Parem de lutar!
Stop it!
Pare com isso!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
That wench Lu Zhen'er
Aquela miúda Lu Zhen'er
first seduced the late emperor.
primeiro seduziu o falecido imperador.
Now, she's bewitched Prince Rui
Agora, ela enfeitiçou o Príncipe Rui.
and Xiao Wenjing!
e Xiao Wenjing!
An emperor and a prince
Um imperador e um príncipe
brawling in the palace! Unbelievable!
Luta no palácio! Inacreditável!
I will not allow her to live!
Não permitirei que ela viva!
Jingxi,
Jingxi,
come here.
vem cá.
Yes.
Sim.
Understood.
Compreendido.
I'll see to it immediately.
Vou tratar disso imediatamente.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
I'll not tolerate you!
Não te vou tolerar!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
By Empress Dowager's decree,
Por decreto da Imperatriz Viúva,
I've come to purge the evil spirit.
Vim para expulsar o espírito mau.
What evil spirit?
Que espírito maligno?
All the koi in the imperial garden died.
Todas as carpas koi do jardim imperial morreram.
Empress Dowager dreams nightly of an evil spirit,
A imperatriz viúva sonha todas as noites com um espírito mau.
so Master Wu was summoned to perform rites.
Então o Mestre Wu foi convocado para realizar os ritos.
He detected the spirit resides in Zhaohua Hall.
Detetou que o espírito reside no Salão Zhaohua.
I request your permission to search.
Solicito a sua autorização para realizar a pesquisa.
Don't make this difficult for me.
Não me dificulte as coisas.
Fine.
Bom.
Go ahead.
Avançar.
Tear the place apart.
Destruam o local.
If you find nothing,
Se não encontrar nada,
it'll prove my innocence.
Isso provará a minha inocência.
Good.
Bom.
Search it!
Pesquise!
Jingxi,
Jingxi,
I've found it!
Eu encontrei!
You two.
Vocês os dois.
Please escort Consort Lu to Wanchun Hall.
Por favor, acompanhe a Consorte Lu até ao Salão Wanchun.
Wait.
Espera.
I can walk on my own.
Consigo andar sozinha.
Stars of the Great Zenith, ceaselessly adapting.
Estrelas do Grande Zénite, adaptando-se incessantemente.
Banish evil spirits, bind the demons, protect life, guard the body.
Expulsar espíritos malignos, aprisionar demónios, proteger a vida, guardar o corpo.
Wisdom clear and bright, heart and mind tranquil.
Sabedoria clara e brilhante, coração e mente tranquilos.
Three souls eternal, seven spirits intact and steadfast.
Três almas eternas, sete espíritos íntegros e firmes.
Empress Dowager,
Imperatriz Viúva,
I found this
Encontrei isto
in Consort Lu's palace.
no palácio da Consorte Lu.
This is
Isto é
a sorcery doll!
Uma boneca de feiticeira!
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
you practice sorcery within the palace walls.
Pratica feitiçaria dentro dos muros do palácio.
You shall be punished.
Será punido.
Guards!
Guardas!
Drag this sorceress away.
Arraste essa feiticeira para longe.
Beat her to death immediately!
Mate-a imediatamente!
Empress Dowager,
Imperatriz Viúva,
this is not sorcery.
Isto não é bruxaria.
It's merely a common
É simplesmente algo comum.
prayer doll!
boneca de oração!
Master.
Mestre.
I accompany His Highness daily.
Acompanho Sua Alteza diariamente.
Seeing him exhaust himself for Beizhao,
Vendo-o esgotar-se por Beizhao,
my heart truly aches for him.
O meu coração está verdadeiramente partido por ele.
I suddenly recalled
De repente, lembrei-me
a prayer method I heard of.
Um método de oração de que ouvi falar.
As long as
Desde que
I sincerely offer myself in exchange,
Ofereço-me sinceramente em troca,
I can protect those I wish to safeguard,
Posso proteger aqueles que desejo salvaguardar.
ensuring their peace and health.
garantindo a sua paz e saúde.
Nonsense!
Bobagem!
If Your Highness doubts my words,
Se Vossa Alteza duvida das minhas palavras,
have Master Wu open this doll
Pede ao Mestre Wu para abrir esta boneca.
to see whose name is inside.
para ver de quem é o nome que está lá dentro.
Then the truth will be revealed.
Então a verdade será revelada.
Fine! Open it then!
Ótimo! Então abra!
Master Wu, open it now!
Mestre Wu, abra já!
Master Wu,
Mestre Wu,
what are you waiting for?
O que está à espera?
Must I do it myself?
Preciso de o fazer sozinho?
I dare not. I'll open it now.
Não me atrevo. Vou abrir agora.
Master,
Mestre,
whose name is on the slip?
De quem é o nome no comprovativo?
(Lu Zhen'er, 9th day of the 8th month in the year of Gengyin at the Si hour)
(Lu Zhen'er, 9º dia do 8º mês do ano de Gengyin, à hora Si)
It's Lu Zhen'er.
É Lu Zhen'er.
Even if it's a prayer doll,
Mesmo que seja uma boneca de oração,
practicing sorcery within the palace
praticando feitiçaria dentro do palácio
violates palace rules.
viola as regras do palácio.
So punishment cannot be avoided.
Por isso, o castigo é inevitável.
Drag her out and give her 30 strokes of the cane.
Arraste-a para fora e dê-lhe 30 chicotadas.
- Yes!
- Sim!
Empress Dowager, I...
Imperatriz Viúva, eu...
Empress Dowager,
Imperatriz Viúva,
I'm innocent!
Sou inocente!
If you act so arbitrarily,
Se agir de forma tão arbitrária,
that may sow discontent in the consorts.
Isto pode semear o descontentamento entre os consortes.
Who would be discontented?
Quem ficaria descontente?
For a vile consort like you,
Para uma consorte vil como tu,
I'm not taking your life here
Não lhe vou tirar aqui a vida.
and that's immense mercy.
E isso é uma imensa misericórdia.
Thirty strokes seem too lenient.
Trinta golpes parecem demasiado brandos.
She has a sharp tongue.
Ela tem a língua afiada.
Thirty strokes won't humble her.
Trinta golpes não a humilharão.
Then make it 50 strokes!
Depois faça 50 movimentos!
Oh!
Oh!
Darn it!
Droga!
(Without power or status,)
(Sem poder ou estatuto,)
(I'm at the mercy of others.)
(Estou à mercê dos outros.)
(No.)
(Não.)
(I can't just do nothing.)
(Não posso simplesmente ficar sem fazer nada.)
(I must save myself.)
(Preciso de me salvar.)
Your Highness, what are you doing?
Alteza, o que está a fazer?
I did nothing wrong!
Eu não fiz nada de mal!
I won't submit to this!
Não me vou submeter a isso!
Zhen'er, what happened?
Zhen'er, o que aconteceu?
It's you.
É você.
Prince Rui.
Príncipe Rui.
Lu Zhen'er practiced sorcery within the palace.
Lu Zhen'er praticava feitiçaria no interior do palácio.
I punish her according to palace rules.
Castigo-a de acordo com as regras do palácio.
If you take her away,
Se a levar embora,
do you hold me in any regard?
Tem-me em consideração?
Following palace rules
Seguindo as regras do palácio
or fabricating charges where none existed?
Ou fabricar acusações onde elas não existiam?
Fine.
Bom.
Even if I spared her for this,
Mesmo que eu a poupasse por isso,
she caused the fight
Ela provocou a briga.
between you and His Majesty out of jealousy!
entre si e Sua Majestade por ciúmes!
Does such a bewitching consort
Será que um consorte tão encantador
not deserve death?
não merece a morte?
You
Tu
envy her.
Tenho inveja dela.
I act only to rid Beizhao of her.
Ajo apenas para livrar o Beizhao dela.
Xiao Yicheng,
Xiao Yicheng,
she isn't the innocent girl you imagine.
Ela não é a menina inocente que imagina.
Do be fooled.
Não se deixe enganar.
I know well
Eu sei bem.
who she is.
Quem ela é.
Don't you worry about it.
Não se preocupe com isso.
Fine! As you wish.
Ótimo! Como desejar.
She'll be the death of you one day.
Um dia ela vai ser a sua ruína.
Thank you, Your Highness.
Obrigado, Sua Alteza.
Zhen'er,
Zhen'er,
Chen Wanyi is vicious and consumed by jealousy.
Chen Wanyi é cruel e consumido pelo ciúme.
You must be extra cautious.
Deve ter o máximo de cautela.
Thanks for the repeated warnings.
Obrigado pelos repetidos avisos.
I have things to do. See you.
Tenho coisas para fazer. Até logo.
Your Majesty,
Sua Majestade,
Prince Rui rescued Consort Lu.
O príncipe Rui resgatou a consorte Lu.
Please set your mind at ease.
Por favor, fique descansado(a).
So what if he saved her?
E então se ele a salvou?
Her business is none of my concern.
Os assuntos dela não são da minha conta.
But I fear Empress Dowager
Mas temo a Imperatriz Viúva
may harm Consort Lu again.
pode prejudicar novamente a Consorte Lu.
Not everything in my life is about her.
Nem tudo na minha vida gira à volta dela.
I'm quite busy myself.
Eu também estou bastante ocupado.
Don't bother telling me about her.
Não se dê ao trabalho de me falar dela.
Understood, Your Majesty.
Entendido, Vossa Majestade.
Why does
Por que
the tea taste different from before?
O chá tem um sabor diferente de antes?
This is Mengding Ganlu tea prepared by Consort Lu.
Trata-se do chá Mengding Ganlu, preparado pela Consorte Lu.
Change it! I don't like it anymore.
Mude isso! Já não gosto.
Yes.
Sim.
Empress Dowager was too cruel.
A imperatriz viúva era demasiado cruel.
It's bleeding.
Está a sangrar.
She was clearly trying to beat me to death.
Ela estava claramente a tentar matar-me a pauladas.
She couldn't win the late emperor's favor.
Ela não conseguiu conquistar o favor do falecido imperador.
She should examine her own flaws,
Ela deveria examinar as suas próprias falhas.
instead of tormenting you.
em vez de te atormentar.
Now look at this.
Agora veja isto.
Is she determined to kill you?
Ela está determinada a matá-lo?
It's nothing.
Não é nada.
I've thought of a way to deal with her.
Já pensei numa maneira de lidar com ela.
You're here.
Você está aqui.
I'll take my leave.
Vou-me embora.
How's your injury?
Como está a sua lesão?
It's nothing.
Não é nada.
Only a couple of strikes.
Apenas alguns erros.
Prince Rui saved you again today.
O príncipe Rui salvou-te hoje de novo.
He hovers around you constantly.
Ele está constantemente a rondar você.
I suspect he has ill intentions toward me.
Suspeito que ele tenha más intenções em relação a mim.
Moreover,
Além disso,
today I uncovered an explosive secrete.
Hoje descobri um segredo explosivo.
Aren't you going to ask?
Não vai perguntar?
Out with it.
Diga logo.
I found
Eu encontrei
Prince Rui and Empress Dowager Chen
Príncipe Rui e Imperatriz Viúva Chen
are having an affair.
estão a ter um caso.
Nonsense!
Bobagem!
I'm not making it up.
Não estou a inventar.
I swear on my honor, it's true.
Juro pela minha honra, é verdade.
Even if Prince Rui isn't interested,
Mesmo que o príncipe Rui não esteja interessado,
Empress Dowager Chen absolutely is.
A Imperatriz Viúva Chen, sem dúvida.
Impossible.
Impossível.
Are you that certain?
Tem assim tanta certeza?
Though Prince Rui isn't her biological son,
Embora o príncipe Rui não seja seu filho biológico,
their relationship is established.
O relacionamento deles está estabelecido.
They're mother and son in name and law.
São mãe e filho de nome e de direito.
I have no interest in such perverse acts
Não tenho qualquer interesse em atos tão perversos.
that defile the imperial harem.
que profanam o harém imperial.
What does your interest have to do with it?
O que é que o seu interesse tem a ver com isso?
They're
Eles são
definitely involved.
Definitivamente envolvido.
Ouch!
Ai!
Their relationship isn't your concern.
O relacionamento deles não é da sua conta.
Focus on
Focar em
why Prince Rui treats you this way.
Porque é que o Príncipe Rui te trata dessa maneira?
Who knows the connection between him and the original owner?
Quem sabe qual a ligação entre ele e o dono original?
If only he is banished from the capital.
Se ao menos fosse banido da capital.
(If I catch those two)
(Se conseguir apanhar aqueles dois)
(red-handed,)
(em flagrante,)
(I can use public opinion)
(Posso usar a opinião pública)
(to ruin Empress Dowager's reputation)
(para arruinar a reputação da Imperatriz Viúva)
(and expel Prince Rui from the capital.)
(e expulsar o príncipe Rui da capital.)
(Then she couldn't control me anymore.)
(Então ela já não me conseguiu controlar.)
(I won't fear acting out of character around Prince Rui.)
(Não terei receio de agir de forma diferente da minha habitual perto do Príncipe Rui.)
(I need to plan this carefully.)
(Preciso de planear isto com cuidado.)
You don't want Prince Rui to stay?
Não quer que o Príncipe Rui fique?
Of course not.
Claro que não.
Every time I'm near him,
Cada vez que estou perto dele,
I fear breaking character.
Tenho medo de partir o personagem.
Don't just sit there.
Não fique aí sentado.
Help me
Ajude-me
apply this medicine.
Aplique este medicamento.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
there are boundaries.
Existem limites.
How can you undress before me?
Como pode despir-se na minha frente?
I'm still clothed.
Ainda estou vestido(a).
Wishful thinking.
Ilusão.
This spoiled heir
Este herdeiro mimado
is oddly naive.
É estranhamente ingénuo.
(The 3rd day of the 12th month, Hai hour, Xiao Yicheng will die in the Cold Palace)
(No terceiro dia do décimo segundo mês, hora Hai, Xiao Yicheng morrerá no Palácio Frio)
Who put up these posters?
Quem colocou estes cartazes?
What's the meaning?
Qual o significado?
What do you think?
O que acha?
Someone wants Prince Rui dead.
Alguém quer o príncipe Rui morto.
These posters have spread throughout the palace.
Estes cartazes espalharam-se por todo o palácio.
Who'd be this brazen
Quem teria tanta ousadia?
and openly threaten a prince?
E ameaçar abertamente um príncipe?
Go! Hurry!
Ir! Pressa!
It has been unsettled lately.
A situação tem estado instável nos últimos tempos.
Empress Dowager,
Imperatriz Viúva,
rumors have been spreading in the palace recently
Recentemente, circularam rumores no palácio.
with posters everywhere saying
com cartazes por todo o lado dizendo
Prince Rui will die.
O príncipe Rui vai morrer.
Prince Rui?
Príncipe Rui?
(The 3rd day of the 12th month, Hai hour, Xiao Yicheng will die in the Cold Palace)
(No terceiro dia do décimo segundo mês, hora Hai, Xiao Yicheng morrerá no Palácio Frio)
Now everyone in the palace must've seen this poster.
Ora, todos no palácio devem ter visto este cartaz.
Empress Dowager Chen too.
A imperatriz viúva Chen também.
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Vossa Majestade.
What are you hiding?
O que está a esconder?
Nothing. You are mistaken.
Nada. Está enganado.
Take it out!
Retire isso!
Hand it over.
Entregue-o.
(See how he reacts.)
(Veja como ele reage.)
What is this?
O que é isto?
The latest Empress Regnant's Legend?
A mais recente lenda da Imperatriz Regente?
I don't know either.
Eu também não sei.
It just appeared out of nowhere like that drawing
Apareceu do nada, como aquele desenho.
of the Empress Regnant.
da Imperatriz Reinante.
(The 3rd day of the 12th month, Hai hour, Xiao Yicheng will die in the Cold Palace)
(No terceiro dia do décimo segundo mês, hora Hai, Xiao Yicheng morrerá no Palácio Frio)
What's wrong with you?
O que tem?
It's nothing.
Não é nada.
Just surprised that the next victim
Fiquei surpreendido que a próxima vítima...
is actually Prince Rui.
Na verdade, é o Príncipe Rui.
His dying will be no big deal.
A morte dele não será grande coisa.
Anyway, it has nothing to do with me.
De qualquer forma, isto não tem nada a ver comigo.
Only this one?
Só este?
No others?
Não há mais ninguém?
Just this one.
Só esta.
(Empress Regnant's Legend)
(Lenda da Imperatriz Reinante)
(The 3rd day of the 12th month, Hai hour, Xiao Yicheng will die in the Cold Palace)
(No terceiro dia do décimo segundo mês, hora Hai, Xiao Yicheng morrerá no Palácio Frio)
I have never drawn this picture.
Eu nunca desenhei esta imagem.
Could it be someone like me
Será que poderia ser alguém como eu?
standing at a higher dimension
estando numa dimensão superior
and toying with everyone?
E a brincar com todos?
♪Spring comes late after the snow♪
♪A primavera chega tarde depois da neve♪
♪Having endured sorrow and joy♪
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
♪Deambulando pelas ruas, a história inacabada♪
♪Turning around, I lost you♪
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪Separated by the dust of the past♪
♪Separados pela poeira do passado♪
♪Our reunion veiled by moonlight♪
♪O nosso reencontro velado pelo luar♪
♪Grant me indifference or tenderness♪
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪Longing weaves into a net♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Yet I crave your glance♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪Desolation follows splendor♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪Só depois de presenciar absurdos suficientes no mundo♪
♪Will I kiss your face♪
♪Vou beijar o teu rosto♪
♪Never forgotten, hope you've been well♪
♪Nunca esquecido, espero que estejas bem♪
♪Borrowing the first ray of spring light♪
♪Aproveitar o primeiro raio de luz da primavera♪
♪Can it bring about for us?♪
♪Pode trazer-nos benefícios?♪
♪One look back, lasting till the end of time♪
♪Um olhar para trás, que dura até ao fim dos tempos♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪Longing weaves into a net♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Yet I crave your glance♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪Desolation follows splendor♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪Só depois de presenciar absurdos suficientes no mundo♪
♪Will I kiss your face♪
♪Vou beijar o teu rosto♪